السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اخيرا وصل الرد من القس البروتستانتي على عرض المناظرة
ارسلت له مسبقا عرض للمناظرة (( بصحة الكتاب المقدس ))
الحمدلله اخيرا بعد اسبوع وصل الرد
لكن قبل ان اقول لكم رده ومحتواه
وردي على رده كيف سيكون
دعنا نرى موضوع هذا القس ماهو منذ البداية للاشخاص الذين لايعلمون
للاشخاص الذين لم يتابعونا من البداية
عملت سابقا فيديوهات كثيرة جدا ..ونقد للكتاب المقدس واثبات تحريفه
من خلال المخطوطات ومن خلال الغات الاصلية
ومن خلال التناقضات ومن خلال كلام الاباء وغيره ..
فقرر احد الاشخاص
ان يرد على هذه الفديوهات ^_^
وقام الاخوة المسلمين بارسال رابط لي
لشخص بروتستانتي ..قس بروتستانتي
وهو يرد علي
من خلال قناة الحياة التنصرية
دخلت ورئيت الرد .. وقررت الرد عليه
سابقا كان يرد على فيديو لي يعنوان  (( الكتاب المقدس لماذا لايؤمن به المسلمون))
الفيديو الذي يخصني كان مدته تقريبا ( 9 ) دقائق
رد عليه بحلقتين مدة كل منها مدتها ساعة تقريبا
طبعا كان هناك اتصلات وامور اخرى تخللت الحلقة
لكن مجمل الحلقات التي رد بها مدتها ساعتين تقريبا ( 120 ) دقيقة
رديت على رده الحمد لله واثبت ما اعرض .. وهو كان يدعي اني اكذب
واني اخدع الناس ..واثبت انه هو من يكذب الحمدلله
وانه هو من يخدع الناس
واثبت ان كلامي سليم لا يحتوي اي من ادعائته
واكدت على كلامي بالادلة .. واكدت على كلامي
بالبراهين
واثبت ان هذا الشخص رده فقير لا يحتوي اي نقاط قوة
وطلبت منه المناظرة باعتباره قس بروتستانتي
وقلت له : هيا بنا نتناظر  بموضوع (( صحة الكتاب المقدس ))
اليس هو نفس الموضوع الذي انت تناقش به؟
اليس هو نفس الموضوع الذي ترد انت علي به ؟
حسنا دعنا نتناقش فيه ^_^
بدلا من ان ترد علي .. وارد عليك ..دعنا نتناقش مباشرة
انت موجود وانا موجود
لماذا نبقى نرد على بعض
على الانترنت وكفى ؟ .. دعنا نتناقش
ثم ارسلت له من رقم الوتس اب الذي يظهر في القناة التي تخصه
وقلت له دعنا نتناظر  فرد علي مسؤول الوتس قال لي : اهلا وسهلا
وصل كلامك للقس
وسوف يرد عليك ان شاء الله في اقرب وقت
انتظرت فلم يرد ..اعدت ارسال الرسائل عدة مرات فلم يرد
لحد مسؤول الوتس شعر بالملل من عدم رد القس
واقترح علي ان اراسل القس على صفحته
فارسلت اليه رسالة بالفيس بوك
قلت له: هيا
وايضا لم يرد .. غاب اسبوع كامل بدون رد ثم لاحقا
نشر فيديو وارسل لي الينك الذي يخص الفيديو
وانه قد وافق على المناظرة !
قلت جيد جدا سنتناقش في موضوع عصمة الكتاب المقدس ..صحة الكتاب المقدس
وكان عنوان الفيديو (( القس الفلاني
يرد على
الداعية احمد سبيع ويقبل مناظرته
قلت جيد جد دعنا نتناقش ونتناظر ..
دعونا نشاهد الفيديو الذي يخصه جزء .. جزء ونعقب عليه كالعادة
تناولت في عدة حلقات
افتراءات الداعية احمد سبيع على الكتاب المقدس
اكدت عدة مرات ان مايقوله عن الكتاب ويدعيه في ثلاث حلقات
ليس حقيقي!!
هو يقول :انه ااكد ان كلامي ليس حقيقي !!!
وانا رديت عليه وتستطيعون رؤية الرد بانفسكم
وتستطيعون رؤية من منا كلامه حقيقي و من منا كلامه وجيه اكثر من الثاني
ارجو من الزملاء المسيحيين عدم السماع من طرف واحد ..اسمعو من الطرفين واحكم
اسمع من الطرفين واحكم وانظر من كلامه
حقيقي ومن كلامه وجيه ومن  كلامه موثق بالادلة وبالعقل وبالمنطق اكثر
من الاخر
دعونا نتابع بعد ذالك ماذا قال
الاستاذ احمد سبيع قام بعمل حلقة للرد علي
وفي كل الحلقة كان يشير الي بهذا القس البروتستانتي
دايما في كل الحلقة يقول هذا القس البروتستانتي
فهو لم يذكر ولا مرة واحدة اسمي
وكأنه حرام ان يذكر اسم كافر  في برامجه
مما يظهر مقدار  الاحترام
الذي يكنه كمسلم للمختلف معه في الفكر وفي العقيدة
واضح ان موضوع عدم ذكر الاسم تسبب له بازمة نفسية قوية .. هو شعر
هو شعر بهذا بانني استحقره او استنكره ...ولكن ليس بالضرورة ان يكون صحيح ^_^
ليس بالضرورة ان يكون هذا ماقصدته انا
هو  تقريبا شعر انني عاملته كشخص نكرة
انا لا اقول انني فعلت ذالك ..لكنه تقريبا هو ظن ذالك
بصراحة انا لم افهم ماهو وجه المقارنة او وجه
العلاقة بين ذكر الاسم وبين الاحترام
نعم قد لا اذكر اسمك ولكني احترمك
وهذا ما فعلته انا في الفيديو لم اذكر اسمك ..لا اريد ذكر اسمك
انا حر بهذا ^_^
ليست جريمة انا حر ^_^
لا اريد ذكر اسمك
وفي نفس الوقت
لم اشتمك ..ولم استهزء بك
ولم اسخر منك كما فعلت انت في الفيديو انت في الفيديو الذي يخصك قلت احمد سبيع ((صفر))
قلت ((لا تعرف التمثيل ))
باسلوب ساخر
(( كذاب ..يكذب )) .. (( عندما تكذب كن ذكيا )) ((Smart)) (( خليك شاطر ))
هل هذا هو الاحترام بالنسبة لك ؟؟؟
تذكر اسمي وبنفس الوقت تسخر مني و تستهزء بي
انا ايضا يمكنني ان افعل ذالك بسهولة اذكر اسمك
و ^_^ .. ^o^ .. ^_*
واستهزء بك ايضا ..لو انت تريد ذالك
لكن انا
دائما اركز على
المعلومة
وماهي الفائدة للناس عندما اذكر اسمك ؟
انا اقول قس بروتستانتي ..لم اقل جاهل بروتستانتي
ولا
ولا شتيمة ..انا اقول قس وهذا وصفك !! فانت قس !
فانت قس بروتستانتي وليست او شتيمة شيئ بشع او تحقير
لا يوجد داعي كي تحزن لاني لم اذكر اسمك
ومن ثم انت في نفس الحلقة التي تخصك
شاهدت منها لقطات ايضا انت تعلق فيها على نفس النقطة !
تقول : انني قلت القس البروتستانتي ..وانا اسمي فلان الفلاني .. حسنا لا مشكلة ^_^
هل هي جريمة كبير ان احمد السبيع لم يذكر اسمك ؟
انا لن اذكر اسمك .. انا حر
رد على المحتوى ودعك من الاشخاص
الناس تهتم بالمعلومات التي تقولها
لن تهتم ان ذكرت اسمك او ان لم اذكره ليست نقطة النقاش
لا احد يهتم بهذه المواضيع انت ركز  على المحتوى
الاحترام ليس بذكر الاسم او عدم ذكر الاسم
انت في كلامك تحدثت عن الجنة في الاسلام وقلت شيئ مقزز ..شيئ مقرف
هل هذا هو الادب؟!!!
وانت الان بالفيديو الذي يخصك تدعي الادب
والاحترام ..واين احترام احمد سبيع
وبنفس الفيديو الذي يخصك الاول او الثاني
انت تستهزء بالاسلام وتقول (شيئ مقرف ومقزز )
لو قمت انا بفعل ذالك بالمسيحية هل يكون جيد؟
لو قلت عن المسيحية كذا ..كذا
الفاظ انا لا ارضى ان اصف المسيحية بها ..لا اقبل ان اقول المسيحية (مقززة او مقرفة )
لايصح ان اقول هذا
يوجد حدود للكلام
يوجد حدود للكلام ..حتى لو اعتقد الشيئ الفلاني هكذا
فيجب ان استخدم مصطلحات واستخدم كلمات تليق
لكن انت تقريبا متعود الكتاب المقدس يقول عن الله
((استيقظ الرب ...الخ )) فانت متعود ان تقول اي شيئ فهو امر عادي لك وهو احترام بالنسبة لك !
(( الرب نادم )) فالبنسبة لك عندما تقول
((مقزز .. مقرف )) لا مشكلة لديك باستخدام اي مصطلحات
اذا كان الكتاب الذي تتبع لا يحسن استخدام مصطلحات عن الله عز وجل
فانت كذالك لاتحسن استخدام الالفاظ
فيما تتحدث عنه
وتظن ان هذا ادب !!!!
الادب هو ان تتكلم باسلوب
جيد
وليس ان تذكر اسم او ان لا تذكره
على العموم دعنا نشاهد بعد هذا مايقوله هذا الرجل
كما قام ايضا الداعية احمد بدعوتي لعمل مناظرة
عن صحة الكتاب المقدس
يعني :هو يعلم انني عرضت عليه المناظرة في موضوع (( صحة الكتاب المقدس ))
لنشاهد ما كان رده
ومن على هذا المنبر
اتحداك في مناظرة
بعنوان ( تاريخية صلب و موت المسيح )
بين الاناجيل والقرءان
^_^
يعني انا اعرض عليك مناظرة في
موضوع صحة الكتاب المقدس
فترد علي انا قبلت المناظرة لكن بموضوع
الصلب او تاريخية الصلب
ماهذا ؟ هل هو لعب اطفال ام ماذا ؟
موضوعنا كان ((صحة الكتاب المقدس ))
وعرضت عليك المناظرة في ((صحة الكتاب المقدس )) وانت اعترفت بالموضوع بلسانك
قلت : هو عرض علي مناظرة بصحة الكتاب المقدس
ثم تقوم انت بقول لا لن اناظرك بهذا الموضوع
هل تعلم سبب رفضك لهذا الموضوع ؟ لانه صعب عليك
موضوع (( صحة الكتاب المقدس )) الادلة على عدم صحته
كثيرة جدا ولا تحصى
ادلة من خلال (( المخطوطات)) من خلال (( اللغات )
من خلال (( كلام الاباء الاوائل ))
من خلال كل شيئ ...من خلال التاريخ ..كل شيئ يثبت عدم صحة الكتاب المقدس
طبعا انا لا اقول ان كل الكتاب خطء ومغلوط
الكتاب المقدس فيه( حق ) وفيه ( باطل ) لا اقول ان الكتاب محرف بالكلية
لم يتغير كله .. لم يبدل كله ..الكتاب  فيه حق وفيه باطل
فأنت ترى انك لن تقدر على هذا الموضوع
لن تقدر تناقش فيه لن تقدر ان تثبت ايمانك
بالكتاب المقدس
فقلت في نفسك انا اطلب منه نغيير الموضوع ونتناقش في موضوع ثاني
ولو لم يوافق احمد السبيع على الموضوع فا احمد سبيع يهرب من النقاش
لو لم يوافق على موضوع صلب المسيح
فا احمد سبيع يهرب من المناظرة ..مع انك انت الان تهرب من موضوعنا الاساسي وهو
((صحة الكتاب المقدس ))
الا تستطيع اثبات صحة كتابك المقدس يا ايها القس البروتستانتي ؟؟
اليس امر مخجل ؟؟
موضوعك الاساسي
كتابك المقدس الذي تأخذ منه عقيدتك وتأخذ منه
ايمانك !
لست قادر على اثباته ؟؟
وتتهرب منه الى موضوعات اخرى فرعية ؟
دعونا نكمل ونشاهد بقية الفيديو
وبما ان العقيدة التي تعتبر روح وحياة الايمان المسيحي كله
هي مبنية على صلب و موت المسيح
هذه عقيدة اساسية في المسيحية فعلا
لكن هذه العقيدة مبنية على ماذا ؟
من اين اتت هذه العقيدة ؟
هل انتم شاهدتم المسيح يصلب ؟
وشاهدتموه حين يقوم ؟
وشاهدتم صعوده للسماء؟.. كلا لم تشاهدو اي من ذالك
فهذه العقيدة مبينة على النصوص
مبنية على نص الكتاب المقدس
لان الكتاب المقدس بالنسبة لك يقول ان المسيح
صلب
فانت امنت بهذه العقيدة
ليس لانك شاهدتها ..بل لانك اخذتها من كتابك المقدس
لهذا : من اجل ان نتناقش في صحة هذه العقيدة وهل حدثت ام لم تحدث
لابد ان نناقش الكتاب المقدس .. هل الكتاب
مصدر موثوق ؟
ام غير موثوق ؟
انت لا تستطيع ان تدافع عن موثيقية الكتاب المقدس
انت لم تستطع ولن تستطيع ان تدافع عن صحة الكتاب المقدس
لهذا تريد تغيير الموضوع الى موضوع اخر يمكن ان يكون لديك مساحة للنقاش به
انت تحضر ادلتك وانا احضر ادلتي وينتهي الحال بالمشاهد
بدون اي فائدة !!
والمفروض ان نناقش الاصل
والاصل هنا الكتاب المقدس
انت اخذت هذه العقيدة من الكتاب المقدس
فلنتناقش هل هو كتاب موثوق؟
كتاب صحيح ؟
هل يحتوي اخطاء ؟ لانه لو ثبت وجود خطء بالكتاب
فهذا الكتاب لا يمكن الوثوق فيه ..
هنا نتحدث عن خطء واحد فما بالك عندما نتحدث عن اخطاء
اخطاء لا تعد ولا تحصى .. اخطاء من كل نوع
عموما ..دعونا نشاهد بقية الفيديو ماذا يقول
ومن يخطء في امر يخطئ في الكل
احسنت جدا !
من يخطء في امر
يخطء في الكل !!
عموما ليس يخطء بالكل .. يكون غير موثوق
لو ثبت ان هذا الكتاب فيه اخطاء ينتهي فيصبح كتاب غير موثوق
غير موثوق وهذا ما قلته لك سلفا
ناقش في الاصل ..الاصل الكتاب المقدس انت اخذت كل هذا
العقائد من الكتاب المقدس
فدعنا نرى هل الكتاب المقدس موثوق
ام غير موثوق الكتاب المقدس ..
مقدس فعلا؟
ام محرف ؟
هذا اصل النقاش ..
اذا ثبت
ان الكتاب لا يحتوي اخطاء
ينتهي الموضوع كل ما
سنأخذه ونصدق به انه كتاب مقدس
ويكون ايمان المسلمين بان الكتاب المقدس محرف ايمان باطل
يطلب مني مناظرة عن تاريخية صلب المسيح وهو الان هارب
من مناظرة عن صحة الكتاب المقدس
يعني لا يوجد لديه حياء او خجل نهائيا
انسان اعرض عليه مناظرة في ((صحة الكتاب المقدس)) يتهرب منها
ويعرض مناظرة في موضوع اخرى ويتحداني
ماهذه الجرءة التي تتكلم بها ؟؟
انت هربت منذ قليل وهذا امر مشين
عموما هو يقول المناظرة في موضوع تاريخية صلب المسيح
سيقوم باحضار كلام
تاريخي ان المسيح صلب
كلام تاريخي من الانجيل
وربما كلام مؤرخين من خارج الانجيل
حسنا
فيما اقدم انا اقول : يوجد فعلا اشخاص ظنو ان المسيح صلب
ويوجد مؤرخين فعلا
هم رأيهم ان المسيح صلب
ونحن في القرءان الكريم نقول ((وَلَٰكِن شُبِّهَ لَهُمْ ۚ))
وَلَٰكِن شُبِّهَ لَهُمْ ۚ
وَلَٰكِن شُبِّهَ لَهُمْ ۚ تعني انهم ظنو صلبو المسيح
وَقَوْلِهِمْ إِنَّا قَتَلْنَا الْمَسِيحَ
هذا ماقاله اليهود .. اليهود انفسهم قالو
نحن قتلنا المسيح
لهذا امر طبيعي ان ترى بعض الكتب تنقل كلام بعض فيها  وتقول نحن قتلنا المسيح
فالنقاش لن يكون
في تاريخية الصلب
النقاش يكون
في مصداقية مصادر التي تتحدث عن الصلب
هل هذه المصادر موثوفة ؟
انت بذات نفسك في التعليقات عندما رد عليك بعض الناس وتناقشك
وان هذا الموضوع ليس بمنطقي وانك ستناقش الفرع وتترك الاصل
قلت لهم :
القرءان جاء بعد المسيح ..والتعلق امامكم ..القرءان جاءبعد المسيح ب 600 سنة
ولم يكن حاضرا بالاحداث
فكيف علم ان المسيح لم يصلب
يعني انت فعلا مدرك
ان النقاش لابد ان يكون
في موثوقية المصادر
اذا ثبت عندنا ان القرءان
هو كتاب الاهي
فكل مافيه يكون موثق وثقة
بنفس المعيار اذا ثبت ان الكتاب المقدس كتاب الاهي فكل مافيه يكون
موثوق وثقة
لذالك نحن لا  نقول عن كلام القرءان ببطلان الصلب انه صحيح
باعتبار القرءان كتاب تاريخي
ثقتنا بالقرءان الكريم او
مصداقية القرءان الكريم كونه كتاب سماوي
كتاب من الله عز وجل
يعني انا لا اقول ان القرءان صحيح لانه كان موجود ضمن الاحداث هذه او عاصر هذه الاحداث
انا لا اقول هذا ..لا يوجد احد يقول هذا الكلام
نحن نقول ان القرءان صحيح بسبب
انه وحي من عند الله عز وجل وكلام الله عز وجل
وانت تقول ان الكتاب المقدس صحيح
لانك تعتبره وحي من عند الله  وتعتبره كلام الله عز وجل
وليست العبرة انه
كان معاصر  لاحداثه والا لم يعاصر
موسى عليه السلام لم يعاصر ادم ومع ذالك صفيحة التوراة
قصة ادم
قصة حواء ..قابيل وهابيل ونوح
هو لم يعاصر هذه الاحداث
بنفس المنطق الخاص بك  لا يمكن ان نقبل التوراة ولا يمكن ان نقبل الاحداث المذكورة بالتوراة
لان موسى لم يعاصرها
لكن المنطق الصحيح
اننا نقبل هذا الكلام
لاننا قبلنا صاحب الكلام
نحن قبلنا صاحب الكلام يتحدث بالوحي فكل ما جاء به
نصدقه
انت ستتحدث في تاريخية الصلب ستقول لي الانجيل قال ان المسيح صلب والانجيل قبل القرءان ب 600 سنة
كأننا ضمن سباق تاريخي
نعم الاناجيل قبل القرءان ب 600 سنة و لكن تعرض للتحريف
وهذا ما نتناقش به
هذا هو الي يجب ان نتناقش فيه
القرءان بعد الانجيل ب 600 سنة لكن القرءان مصدره الاهي
لذالك نحن ما يمكن ان نتناقش فيه
(هل الكتاب المقدس كلام الله) او موضوع( صحة الكتاب المقدس )
ثم موضوع هل القرءان كلام الله
بهذا يكون لدينا مناظرتين
مناظرةمسيحية ومناظرة اسلامية نتناقش في الاصول
في الاصل ... اصل النقاش بالكامل هو صحة المصدر
اذا ثبت عندي ان هذا المصدر صحيح
وان هذا المصدر من الله فيكون كل مافيه صحيح
بغض النظر عن كونه معاصر للاحداث او غير معاصر  النقاش ليس بالمعاصرة
انت تقول تاريخية صلب المسيح .. ستحضر لي كلام من الانجيل ان المسيح صلب
ثم تحضر كلام المؤرخ الفلاني ان المسيح صلب
وانا بالتالي ساحضر لك كلام
لطوائف مسيحية في العصور الاولى قالت ان المسيح لم يصلب
وايضا كلام اناجيل نجع حمادي ان المسبح لم يصلب
وساحضر لك كلام القرءان (( شُبِّهَ لَهُمْ )) اي :
اشتبه له انهم صلبوه ...
فطبيعي ان تجد كلام مؤرخين انهم صلبوه لانهم شاهدو شخصا شبه المسيح يصلب
تلك هي الفكرة
لذالك انت تناقش في نقطة لا نفع منها قبل نقاش الاصل
حتى انه قيل ( ثبت العرش ثم انقش)
اي :ثبت الاصل اولا
هل الكتاب المقدس صحيح ؟
اذا ثبت عندي ان الكتاب المقدس صحيح
وانه خالي من الاخطاء
وانك تستطيع اثبات
وحي الكتاب المقدس
وانه لم يحرف فيكون كل مافيه صحيح
بغض النظر كونه عاصر الاحداث ام لم يعاصرها
هذا هو موضوع النقاش الذي انت تهربت منه
لانك عاجز
عن مواجهة الادلة على التحريف
لانك لن تستطيع مواجهة ادلة المخطوطات وتناقض المخطوطات واختلافها
واختلاف الترجمات
لن تستطيع مواجهة كلام الاباء الاوائل عن التحريف
لن تستطيع مواجهة اختلاف الاباء الاوائل في الاسفار
كل اب من الاباء الاوائل لديه قائمة مختلفة من الاسفار مختلفة عن القوائم الاخرى
لن تستطيع مواجهة اي شيئ من هذا الكلام
لن تستطيع مواجهة وجود فاصل زمني بين الاصول وبين المخطوطات المتاحة
لن تستطيع ان ترد على هذا الكلام كله فاخترت النقاش في نقطة فرعية جدا
وستحضر كلام مؤرخين قلو صلب وانا ساحضر لك كلام
بانه لم يصلب
والمشاهد لن يستفيد اي شيئ في النهاية
المشاهد سيكون امام رئيين .. رئي انها صلب
وهذا رئيه بالنسبة له كونه مسيحي
والانجيل مقدس
فهو اكتسب
هذه المصداقية من كونه مقس
معلومة الصلب اكتسبت القداسة او اكتسبت الصحة
من كون
المصدر المأخوذة منه مصدر مقدس الا وهو الكتاب المقدس
لهذا طلبت منك النقاش في هل هو مقدس ام غير مقدس
عموما : مازلت الكرة في ملعبك
واتمنى ان توافق على المناظرة
فانت قس ..وعندما تتهرب من مناظرة في صحة الكتاب المقدس
الذي هو اصل الايمان نفسه
وكل العقائد مأخوذة من الكتاب المقدس (الصلب )و(الفداء) و (الخطيئة الاصلية)
و( الثالوث) و(الوهية المسيح )
كل هذه العقائد مأخوذة من هذا (( الكتاب المقدس ))
اتنمى ان توافق على المناظرة
وانا مستعد جدا لمناظرتك في موضوع ((هل القرءان كلام الله))
او اي موضوع اسلامي تختاره
يعني انا تركت لك
حرية الاختيار
اختار اي موضوع اسلامي
تناظرني فيه
وانا موافق جدا جدا جدا .. ثلاث مرات لانكم انتم تحبون رقم ثلاثة ^_^
وكذالك
انا بدعوك لمناظرة مسيحية ..المفروض مناظرة مسيحية فانا اختار الموضوع
موضوع مسيحي
مناظرة اسلامية انت تختار الموضوع ليس لدي مشكلة
فهل لديك الجرءة للموافقة على
في
اثبات صحة كتابك المقدس ؟
هل تستطيع ان تثبت ان هذا الكتاب مقدس
هل تستطيع ان تدافع عنه من خلال المخطوطات ومن خلال
رد التناقضات ورد الشبهات التي تسمونها شبهات
هل تستطيع ان تدافع عن هذا الكلام؟
انا منتظرك ومنظر ردك
ولو قدرت انت اترد ..وانا متأكد ان موضوع
ودائما انا اقول هذه المعلومة
ان موضوع
صحة الكتاب المقدس هو اصعب موضوع على المنصريين
لا يستطيعون المناظرة فيه ابدا
ابدا
من النادر ان تجد شخص يناظر فيه
لكن انسان عاقل مثل القس
الفلاني البروتستانتي ^_^
لن يقدر ان يناقش في هذا الموضوع
لانه يعلم ان الكتاب المقدس اضعف بكثير
من ان يدافع عنه
المشكلة ليست في القس او المسيحين ..المشكلة في الكتاب المقدس نفسه
عموما اتمنى ان يكون الفيديو فيه افادة ولو كانت بسيطة
ولا تنسونا من صالح دعائكم ولو احببت دعمنا يمكنكم من خلال البتريون الرابط في صندوق وصف الفيديو
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته ^_^